1. Configurar o Git
git config --global user.name "gomesgabriell"
git config --global user.email "gabriell.senai15@gmail.com"

2. Inicializar o git
git init

3. Criar o repo no GitHub
Nome do repo: Aula01

4. Nesta etapa, é a etapa de desenvolvimento ou seja, alterações nos nossos arquivos. Site, projetos, arquivos texto, entre outros.

5. Após a conclusão do desenvolvimento, adicionar os arquivos ao repo:
git add .

6. Comitar ao repositório com uma mensagem explicativa:
git commit -m "Mensagem entre parênteses"

7. Associar o nosso repo local com o remoto
git remote add origin repo local com o remoto
git branch -M main
got push -u origin main
FAZER LOGIN E AUTORIZAR, SE NECESSÁRIO